「隱形眼藥水」
「隱…」
「世界少男少女神秘錄」，「透明人」
「透明人」呀？
點都好啦
呢本書觀看指數肯定係爆晒燈㗎
我都覺吖，係啊…
唔好講內容出嚟，我鍾意自己睇㗎
你係咪會借畀我啊？
考慮下先啦
透明人呀？
應該幾得意喎
好啦，呢本書就借畀我睇啦
咪住先啊，應該借畀我先㗎喎
你借先
係喇，等胖虎佢睇完之後
你係咪會畀我睇㗎？
佢攞返嚟至算啦
每次借親嘢畀胖虎，都係有借冇還
唔會畀返我
我嘅嘢就係我嘅嘢
而你嘅嘢亦都係我嘅嘢
放心啦，我會催佢還㗎喇
但係機會率都好微
喂，你聽我講吖，多啦A夢
多啦A夢，你嚟咗呀？
今日又打攪你喇，佢話過嚟買蜜瓜包喎
咩話？
特登由22世紀過嚟？
呢度附近有間麪包店賣嘅蜜瓜包
22世紀所有飲食雜誌都極力推薦㗎
睇下吖
真係喎
哥哥
本雜誌仲介紹埋呢間麪包店對面嘅糖果店
話嗰度嘅限量版豆沙包一流㗎
豆沙包？
想買嘅話，一定要排長龍，點…
點解我唔知道有咁出名嘅豆沙包𠸏？
蝦包
豆沙包，唔會啊，你哋聽我講啊
唔可以再有噉樣嘅事發生
其實問題唔係在於一本書啊
大家都係朋友，但係有人成日蝦蝦霸霸
噉嘅行為唔可以接受
我要講嘅就係呢樣嘢
你講得好啱
我都認為唔可以畀啲噉嘅事發生
你都認同呀？
多啦美
今次呢，我想你幫我一個忙吖
OK啊
我都好明白大雄你嘅感受
嗱
呢套係咩傷勢都可以治療㗎急救套裝
點樣畀佢蝦都冇問題㗎
你想做個男子漢堂堂正正挑戰佢靠自己力量搶返本書
係咪？
大雄都幾本事吖
其實…
我知係…
唔掂啊…
點可能堂堂正正挑戰到胖虎啊？
好難得先肯拎出鬥志
你點可以噉講嘢㗎？
係咪？
大雄
其實啊，我想…
你想成為真正嘅透明人呀？
一早估到你要啲噉嘅嘢㗎喇
都係想幫史夫搶返本書啫
嚟啦，多啦A夢
攞件隱形斗篷或者隱形噴霧出嚟畀我用啦
你又想攞嚟搞惡作劇呀？
絕對唔得㗎
你要去邊啊？
當然係去排啲賣限量版嘅豆沙包啦
嘿，多啦A夢
你咪有可以令人變透明嘅法寶𠸏？
梗係有啦
但係就唔可以攞出嚟畀你噉樣用喇
你唔好噉講吖，好冇？
最憎人咁雞毛
嗯，孤寒
我明喇其實多啦A夢你呢
根本就冇可以令到人變透明嘅法寶嘅
明明自己冇法寶，但係又唔肯承認
絕對唔係啊，我有法寶㗎，算數啦
你都係唔好唔認啦
絕對有啊，係隱形眼藥水
你話係隱形眼藥水？
之不過，我係人類又唔係玻璃
我可以透過啲噉嘅嘢變成透明
真係唔係幾信啊，係真㗎
大自然根本存在好多透明生物
可以話見怪不怪
譬如水母啦，身體透明，仲有浮游生物
好多幼蟲同幼魚都係透明
你都應該見過
但係人類同水母根本就唔同
人類同其他生物都係一樣
身體係由細胞所組成㗎
而喺人類嘅身上，亦都有透明嘅器官
唔係𠻺嗎？
嗱，你眼球入便
嘅晶狀體同玻璃狀液就係最好嘅例子嘞
噉果然有道理喎
你係咪真係有樣噉嘅法寶㗎？
就係呢款隱形眼藥水
隱形眼藥水
只要滴兩滴
講得簡單啲
就係你全身所有細胞都會成為晶狀體
你想唔想知咩原理吖？
係藥水暫時分解咗你體內嘅色素
將液體注入每一個細胞之間
將光嘅折射率調控到數值係一
我所講嘅嘢
大雄你一定完全唔知點解啦
雖然我唔知點解
不過有咗佢就會成為一個透明人㗎啦
係咪？
唔好啊
已經太遲喇
真係喎，犀利啊，睇唔到自己啊
得咗喇
求下你千祈唔好亂噉整蠱人啊
我除晒啲衫，噉就咩都睇唔到
就唔會有人見到我喇
不過唔戴眼鏡，繼續睇得唔清楚㗎喎
哎吔，算啦
而家又唔係温習書本冇所謂啊
唔可以啊，唔温習書本點得㗎？
頭先明明聽到大雄喺我身邊講嘢㗎
雖然知道而家所有人都睇我唔到啊
不過噉樣除晒衫行出街
硬係覺得有啲唔自在𠸏
唔着衫，個身凍冰冰噉
習慣咗嘅又覺得無拘無束喎
連心情都特別靚啊
佢哋咪係…
係點樣㗎？點…
點算啊？
傻嘅，都睇我唔到
嚟啦，胖虎
我都知如果我噉樣同你講呢
你會好啞然㗎喇，但係嗰本書呢
你睇完之後，唔該你將佢還返畀我吖
好唔好？
求下你吖
你講到我借咗人啲嘢一定唔會還噉樣喎
唔係，我邊係噉嘅意思唧？
我借過你嘅嘢冇還咩？
真𠸏？
我不過係永遠噉借嚟用吒嘛
噉都得，永遠借人啲嘢咪即係唔還囖
你根本就唔會還畀人
你啲所為好乞人憎啊
咩話？
你夠膽講多次？
一唔夠人講就發脾氣
證明你嘅IQ好低啊
可惡
今次係我累咗你畀佢打，不過
我會幫你攞返本書，唔好嬲我啦
我諗一定好好味㗎喇
原來呢度都買到連22世紀嘅
雜誌都話好嘅豆沙包呀？
真係開心啊
好味啊，真係好好味啊
我返嚟喇
返嚟嗱？
阿仔
咩事啊，媽媽？
做咩打我喎？
打赤腳出街，跟住又踩返屋企呀？
媽媽，唔關我事
抵你啊明明都唔關我事𠸏
塊布一定要扭乾枝啊
係，我知道喇
到底係邊個做嘅呢？
仲講要抹乾淨啲
點解要做埋啲噉嘅嘢喎？
一於要犀利啲，等你咁霸道㗎嗱？
快啲啊…
加油…
你喺度搞乜嘢啊？
你根本就一啲都幫唔到手
今日我嘅心情係最惡劣嘅一日喇
唯有睇下書等自己心情平復下啦
哦，噉乜嘢呢？
咩話？透明人呀？
弊喇，見到佢睇呢本書我就…
哎吔
喂
嘩，唔係𠻺嗎？
呢…呢個係透明人啊
講得啱，我係透明人
我嚟呢度嘅目的係要
教訓下你呢個咁霸道嘅人
可惡啊，竟然咁囂張
你出嚟啊，真人哋即刻現身啊
激氣啊，算點喎？
可惡
阿仔啊
媽媽啊
衰仔啊，夠膽用雪掟我，冇啊…
冇心咋，媽媽，冷靜啲
你真係身痕啊，唔好理事啊，我走先喇
已經澱好水喇
沖個涼先
係眼藥水嚟呀？
水温啱啱好
終於都返嚟嗱？
喂，你唔好再意我擔心你啦
睇下，透明人呢本書，卒之攞返返嚟啊
即係行動好順利啦
我而家幫你變返原形吖
首先解除隱形眼藥水嘅藥力喇
咩…咩事啊？
大雄，你滴咗呢隻藥水先啦
噉𠸏？咩事啊？
點解會噉㗎？
做咩突然間驚成噉啊？
喂，大雄啊，你而家係冇着衫㗎噃
大件事喇
真係服咗你啊，大雄
你唔見得自己冇着衫嘅咩？